"Enregister un prêt"

1. L'authentification du lecteur doit avoir été validé par le serveur d'authentification avec un transfert des données cryptées.
2. Le lecteur doit demander à la bibliothécaire si le livre est disponible
3. La bibliothécaire doit être présente et disponible
4. La bibliothécaire peut enregister un prêt après une demande si le livre est disponible
5. La bibliothécaire doit mettre le lecteur sur liste d'attente s'il le souhaite et si le livre qu'il demande n'est pas disponible
6. Le lecteur doit être mis à la dernière place sur la liste d'attente
7. La bibliothécaire peut enregistrer un prêt inter-bibliothèque si le lecteur le souhaite et qu'il est disponible dans une autre bibliothèque